Fédération Japonaise de Football
Champions
Premier Tournoi National Junior en France
Membres de l’Équipe Nationale Junior du Japon
Ils sont maintenant rentrés chez eux et commencent leur nouveau trimestre scolaire.
Ville de Nankatsu, Collège Nankatsu
Et voici le Collège Nankatsu...
Par ici ! Courez plus loin !
D’accord.
Attention. Vous ne gagnerez pas le tournoi d’automne des première année comme ça !
Les troisième année ont été diplômés.
Et une nouvelle équipe de football
a commencé l’entraînement matinal pour le tournoi d’automne des première année
avec des première et deuxième année du football du Collège Nankatsu.
Je suis content que Tsubasa soit resté comme entraîneur.
Mais il y a une grande différence avec les troisième année.
Vous avez raison.
Yamazaki, tu aurais pu le faire sans contrôle.
Tsubasa Senpai.
Je dois le lui dire aujourd’hui.
CAPTAIN TSUBASA: ARC JUNIOR YOUTH
Épisode 37
La Confession
Bonjour !
Bonjour.
Ishizaki, je t’ai vu à la télé. C’était génial !
Quelle écriture. Triple champion national et maintenant numéro 1 mondial. Incroyable !
Vous me gênez !
Je pense que c’est entièrement grâce à Tsubasa.
Quoi ?
Idiot ! Moi aussi, je me suis beaucoup entraîné !
Bonjour, Ishizaki !
Oh, Izawa et sa bande.
Mon fils, on vient tout juste de rentrer de France et la nouvelle année approche.
Fini le football, on doit passer les examens d’entrée maintenant.
Oui.
Kizugi, où veux-tu aller ?
Je veux aller au Lycée Public de Nankatsu.
Moi aussi. Ils ont une super équipe de football.
Oh là là, vous voulez tous aller à Nankatsu.
Moi aussi je veux, mais mes notes sont catastrophiques.
Alors aujourd’hui, on va t’aider à étudier.
Oui. On peut t’apprendre tout ce que tu ne comprends pas.
Jure-le !
Super, j’ai vraiment de la chance d’avoir d’aussi bons coéquipiers.
Qu’est-ce qui se passe ? Allez, courez, courez !
Oh, Tsubasa est à l’entraînement matinal.
Je l’envie. Il est bon au football et n’a pas besoin d’étudier pour l’examen d’entrée.
Idiot ! La situation de Tsubasa est pire que la nôtre.
Il veut aller au Brésil.
Finalement, le rêve de Tsubasa se réalise.
Oui.
Hé, Tsubasa !
Fais attention aux plus jeunes, d’accord ?
On se voit en classe après.
D’accord !
Bon, l’entraînement de ce matin est terminé.
Merci.
Bonne chance, Kumi. Tu peux le faire.
Tu peux le faire. Continue !
Tsubasa Senpai.
Je t’aime, Tsubasa Senpai.
Quoi !?
Je t’apprécie depuis que je suis arrivée dans cette école.
Tu étais trop concentré sur le football.
Et moi, en tant que manager de l’équipe, je pensais juste te déranger.
C’est pour ça que je me suis tue.
Jusqu’à maintenant, je t’aime vraiment.
Kumi-chan.
Mais... ce n’est pas possible, n’est-ce pas ?
Tu aimes quelqu’un d’autre, n’est-ce pas ?
Hein !?
S’il te plaît. Réponds à ma question.
Y a-t-il quelqu’un que tu aimes ?
Oui.
Et c’est Nakazawa Sanae Senpai, n’est-ce pas ?
Je suis contente.
Tsubasa Senpai !
Hé, Tsubasa, tu es en retard.
Bonjour, Tsubasa-kun.
Bonjour.
Tout le monde a passé de bonnes vacances d’été ?
Bon, c’est l’heure de l’appel.
Désolée.
Tsubasa Senpai, fais-moi une faveur.
Une faveur ?
S’il te plaît, dis à Sanae Senpai que tu l’aimes.
Tu comptes beaucoup pour moi.
Mais j’ai compris que vous deux vous aimez vraiment.
Alors maintenant, je veux vraiment vous soutenir tous les deux.
Je ne suis pas la seule à dire ça.
Alors, Tsubasa Senpai, s’il te plaît, dis à Sanae Senpai...
Dis-lui que tu l’aimes vraiment.
Oh, Sugimoto-san est absente aujourd’hui ?
S’il te plaît, je sais que Sanae Senpai attend.
Parce que...
Sanae Senpai t’aime et aime ta façon de jouer au football.
Elle ne veut pas te gêner.
Elle cache ses sentiments.
Alors, c’est toi qui dois faire le premier pas.
Mais je suis contente d’avoir pu te le dire aujourd’hui.
J’avais vraiment besoin de libérer les sentiments que j’avais gardés pour toi dans mon esprit depuis longtemps.
Bibliothèque
Quelle surprise !
C’est intéressant de te voir ici, Ishizaki-kun.
Tais-toi. Je me prépare sérieusement pour entrer au Lycée Nankatsu.
Je n’arrive pas à y croire. Si Ishizaki-kun étudie, c’est qu’il va pleuvoir.
Je n’ai pas pris de parapluie aujourd’hui.
Oh, des nuages de pluie se rassemblent.
Hé, hé.
Au fait, où est Tsubasa-kun ?
Tsubasa entraînait les plus jeunes.
Ah oui ? Tsubasa-kun n’a pas d’examen d’entrée du tout.
Tsubasa-kun.
Tu es Nakazawa Sanae, n’est-ce pas ?
Kanda-kun !
De quoi tu te mêles ?
Ça ne te regarde pas.
Quoi !?
Ishizaki-kun, ce n’est pas grave.
Manager !
Je te rends ça.
Oh, c’est...
Il ne fallait pas.
Mais merci.
Excuse-moi...
Je... je t’aime.
Bon, c’est l’heure de la pause.
Où est la manager ?
Je ne l’ai pas vue aujourd’hui.
Oh.
Oh, elle est revenue.
Sanae, qu’est-ce que tu avais à faire ?
Dis, Sanae.
Il voulait sortir avec elle.
Quoi ?
Et alors... qu’as-tu dit ?
J’ai dit que j’aimais quelqu’un d’autre.
Hé, elle a finalement avoué.
Tu veux dire Tsubasa-kun ?
Je n’abandonne pas.
Quoi !?
Hé, attends.
Hé, elle t’a rejeté.
Qu’est-ce que tu ne comprends pas ?
Sois un homme et laisse tomber.
Ishizaki-kun.
Tais-toi.
Si tu colles à la manager, je n’aurai aucune pitié pour toi, compris ?
Tais-toi ! Je t’ai dit de te taire !
Ishizaki !
Ishizaki-kun !
Ka- Kanda-kun !
Salaud...
Tu veux te battre ?
Arrête ça, Ishizaki.
Tu as peut-être été diplômé, mais tu es encore un membre du football de Nankatsu.
Les première et deuxième année
sont à la veille du tournoi d’automne des première année.
Si tu fais quelque chose de stupide, ils pourraient ne pas pouvoir participer au tournoi.
Lâche...
Quoi !?
Ishizaki, calme-toi.
Je suis désolé de t’avoir causé des problèmes, Ishizaki-kun.
Non, ne t’inquiète pas.
Kanda Koshi.
Il est dans ma classe et sa famille tient un club de boxe privé.
Oh, je me souviens !
Le club de Kanda est dans la troisième rue.
Il fait de la boxe depuis son enfance, donc il est presque professionnel maintenant.
Tu as de la chance, Ishizaki.
Si tu t’étais battu à ce moment-là, tu aurais certainement été mis KO.
Idiot. Ça ne m’arrive jamais.
J’ai laissé tomber la bagarre pour l’équipe de football.
Hé, les gars.
Oh, Tsubasa.
Tu rentres à la maison ?
Oui.
Qu’est-ce qui s’est passé, Ishizaki-kun ? Tu as l’air triste.
Il- Il ne s’est rien passé.
Oh, je passe par ici.
Quoi ?
Moi aussi, par ici.
Moi aussi.
À plus tard, Sanae.
Oh, à plus tard, Tsubasa.
Vous...
N’oublie pas de raccompagner la manager chez elle.
Comment sont les première et deuxième année ?
En fait, ils ont encore beaucoup de chemin à faire.
Je pensais qu’en rentrant d’Europe, tu soufflerais enfin un peu.
Mais finalement, pour toi, tout est football, n’est-ce pas ?
Eh bien, comme j’ai l’intention de gagner ma vie avec le football...
Je suppose que le football occupera toute ma vie.
Oui.
Je suis heureuse, Tsubasa-kun.
Tu as vu Roberto en France.
Et le Brésil... ton rêve se réalise enfin.
Oui.
Il ne nous reste que 6 mois à passer ensemble.
S’il te plaît, dis à Sanae Senpai que tu l’aimes.
Tsubasa-kun.
Tout à l’heure, Ishizaki-kun avait le moral à cause de moi.
Quoi ?
C’est donc ça.
Je suis content qu’Ishizaki-kun se soit contrôlé pour l’équipe de football.
Et s’il ne l’avait pas fait, une grosse bagarre aurait éclaté.
Je déteste les brutes.
Alors je l’ai dit directement.
J’aime quelqu’un d’autre.
Sanae-chan.
Je...
Hé, Tsubasa !
Quel bon timing.
J’allais justement chez toi.
Carlos.
Allez, on étudie un peu plus le portugais aujourd’hui.
Bon, Tsubasa-kun. À plus tard.
Merci de m’avoir raccompagnée. On se voit demain.
D’accord. Au revoir.
Quoi ? J’ai interrompu quelque chose ?
Non, Carlos. Allons à la maison étudier.
D’accord !
CAPTAIN TSUBASA: ARC JUNIOR YOUTH
Managers de Nankatsu
Allez ! Arrêtez-le !
Dépêchez-vous, les gars !
Faites plus d’efforts !
Kumi-chan !
Oh, Tsubasa Senpai, bonjour.
Bonjour.
J’ai pleuré toute la nuit et maintenant je me sens mieux.
J’ai rejoint l’équipe de football pour me rapprocher de toi...
Mais en faisant le manager, je suis tombée amoureuse du football.
Alors je veux continuer à être manager pour l’équipe de football.
D’accord. Merci, Kumi-chan.
En échange, je veux que tu tiennes la promesse que tu m’as faite.
Bon, préparez-vous les gars !
C’est à cause de toi, Tsubasa Senpai !
Marquez plus serré !
Utilisez plus vos hanches pour les tirs longs !
Ne gardez pas trop le ballon ! Faites-le circuler !
Tu es Ozora Tsubasa ?
Qu’est-ce que tu viens de dire ?
Moi aussi, j’ai déclaré mon amour à Nakazawa Sanae.
Si tu ne veux pas la perdre, faisons un match.
Un match ?
Un duel en tête-à-tête, d’homme à homme.
Tu choisis le type.
Bien sûr, ça peut même être ta spécialité, le football.
Les sentiments de la manager sont ses sentiments.
Ce ne sont pas des choses sur lesquelles on peut rivaliser.
Quoi ? Tu fuis ?
Tu as peut-être conquis le Japon avec ton football...
...mais tu n’es pas assez homme pour protéger une femme.
Quoi !?
Ou peut-être que tu n’aimes pas tant que ça Nakazawa Sanae.
C’est tout pour aujourd’hui.
Debout, saluez !
Tsubasa. Qu’est-ce que tu fais ?
Tu vas à l’entraînement de football aujourd’hui ?
Non, j’ai autre chose à faire.
Vraiment ? Moi, je vais encore étudier à la bibliothèque aujourd’hui.
Ne t’inquiète pas, on est avec toi là-bas.
Allons-y.
Tu as raison. Je n’y avais jamais pensé.
Bibliothèque
Vraiment ? Je n’y avais jamais pensé.
De quoi s’agit-il, Sanae ?
Pardon, je...
Bibliothèque
Quoi ? Sanae !
Équipe de Boxe du Collège Nankatsu
Ozora Tsubasa, tu es très courageux.
Tu as choisi de te battre avec moi sur le ring.
Se battre ?
Manager !
Tsubasa-kun !
Oui, Nakazawa Sanae. Nous allons nous battre et tu es le prix.
Je te déteste !
C’est peut-être comme ça maintenant, mais je te ferai tomber amoureuse.
Oh, au fait, où est la manager aujourd’hui ?
Je ne sais pas.
Elle a dit qu’elle devait partir et est allée quelque part.
Oh, vous êtes là.
Les gars, vous avez vu Tsubasa !?
Coach.
Tsubasa a dit qu’il avait quelque chose à faire.
Vous êtes au courant ?
Lettre de Démission d’Ozora Tsubasa
L- Lettre de démission !?
Je ne te donnerai pas Nakazawa Sanae.
Si je dois la prendre de force, je le ferai.
Attendez !
Ne fais pas ça, Tsubasa-kun.
Ne sacrifie pas ton football pour moi !
Si tu fais ça, le football de Nankatsu...
J’ai déjà envoyé ma lettre de démission.
Quoi !?
Arrête de faire le malin.
Sanae-chan !
Voyons si tu as vraiment du courage.
Bon, approche-toi !
C’est vraiment l’écriture de Tsubasa.
Qu’est-ce qui se passe ?
Hé, qu’est-ce qui s’est passé ?
Arrêtez ça ! Ça suffit !
Tsubasa-kun, sors de là tout de suite !
Tsubasa-kun, tu ne peux pas faire ça !
Le football est tout pour toi, Tsubasa-kun.
Tu ne peux pas te blesser pour une chose pareille !
Je lui ai mis beaucoup de coups et il est encore debout !?
Sors de là tout de suite et retourne sur le terrain de football.
S’il te plaît, Tsubasa-kun.
Hourra, hourra, Tsubasa !
Bats-toi, bats-toi, Tsubasa !
Tsubasa-kun ! Bonne chance !
Prends une serviette.
Essuie ta sueur. Tu veux encore continuer, n’est-ce pas ?
Guéris vite, d’accord ?
S’il te plaît... finis-en.
Ta petite amie tremble et tu n’as même pas encore donné un coup de poing.
Tu n’es vraiment pas fait pour le combat.
Nakazawa Sanae est à moi !
Alors c’est ça... le coup de pied qui a conquis le monde.
Tu- Tu vas bien, Kanda ?
Idiot, comment pourrais-je aller bien après avoir vu ça ?
Ce coup de pied qui a donné le triple championnat national...
Non, le numéro 1 mondial, ce n’est pas une blague.
Pas étonnant que Nakazawa Sanae soit verrouillée sur toi.
Kanda.
J’ai perdu !
Le voilà. Tsubasa !
Sanae, ça va ?
Comment osez-vous vous battre à l’école ?
Non, ce n’est pas ça.
Ozora Tsubasa m’aidait à l’entraînement.
J’ai bientôt un match.
Oh, c’est sa lettre de démission, n’est-ce pas ?
Ça, oui...
C’est moi qui l’ai écrite, un faux.
Quoi ?
C’était juste une petite blague.
Hé, toi.
Je compte devenir numéro 1 mondial avec ça.
Tsubasa-kun.
Merci.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Pourquoi...
Pourquoi veux-tu faire une chose pareille ?
Après le collège, je veux aller au Brésil.
Ainsi, je pourrai devenir footballeur professionnel.
Je ne reviendrai pas au Japon avant d’être un vrai professionnel.
Alors...
Je ne peux pas te demander d’attendre jusque-là.
Et je ne peux pas non plus te demander de venir avec moi.
Mais moi...
Je t’aime.
Prochain épisode : Le Début d’une Nouvelle Ère !